Delilik bize doğru hızla geliyor,
Bu gözyaşı dökme zamanı değil.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin öncü adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz bir adam yapacak.
HAYIR... ON P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Kendimi iyi hissediyorum.
Dert burada, o yüzden tadını çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
Bizde Güç Var!
Dragon Ball Z!
HAYIR... ON P-KAN.
Kafam berrak,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, dolayısıyla kıvrıl ve dön,
Seni yaramaz kız,
Bizde Güç Var!
Dragon Ball Z!
İnanılmaz şekilde, Majin Boo Dabura'yı kurabiyeye çevirip yedi!
Majin'e tek başına meydan okuyan Vegeta,
süper gücüyle Majin Boo'yu ezici bir üstünlükle alt ediyordu.
"Bir Savaşçının Kararlılığı!! Majin'i Ben Hallederim."
V-Vegeta...
N-Ne oluyor? Majin Boo ne yapıyor?
İ-Nanılmaz! Vegeta inanılmaz derecede güçlü!
Helal olsun! Helal olsun baba! Muhteşemsin!
Biraz daha ver! Helal olsun! Helal olsun! Daha fazla ver!
O da... Vegeta bile Süper Saiyan'ı aştı...
Böylesine aşırı bir güç... Gohan'ın Cell'e karşı savaştığı zamanki gibi, hatta daha fazlası!
A-Ancak, aynı Gohan bile Majin Boo tarafından alt edilmişti!
Goku'nun yerini bilmediğimiz sürece,
eğer şu anki Vegeta bile etkisiz kalırsa,
Majin Boo'ya karşı durabilecek kimse yok!
Vegeta, Dünya'nın kaderi... hayır, tüm evrenin kaderi senin omuzlarında!
M-Majin Boo! İmkansız! Benim Majin Boo'm asla yenilemez!
Muhteşem!
Yakaladı onu! Yakaladı onu! Yakaladı onu!
Yakaladı onu! Yakaladı onu!
İşte benim Babam!
Hı hı! Gördün mü, Goten,
Babamın gücünü?
Evet! Amca inanılmaz!
Tabii ki öyle!
Sonuçta, o benim Babam!
Ne?
Harika! Harika! Majin Boo,
bu sefer sıra bizde!
Öldür Vegeta'yı!
Baba! Hadi!
Başardı! Başardı! Başardı!
Gerçekten! Bu muhteşemdi!
B-bu olamaz!
Majin Boo... Benim Majin Boo'm...!
Başardı!
Bu biraz acıttı.
Sen nesin, ölümsüz müsün?
Harika! Harika, Majin Boo!
Yakala onu! Yakala onu!
Seni...
Seni...!
B-Bu kötü oldu!
Hey, ne yapıyorsun...?
Seni...
Ben senden nefret ediyorum!!
B-Bariyer!
O-Oradan çık!!
Bu yakındı!
Sizler, iyi misiniz?!
Yakındı, yakındı!
Ah! Ah, ah, ah, ah!
Ha? Ya Goten?
B-Beni böyle korkutma, Goten!
İşte. Şükürler olsun,
hı, Kertenkele bey!
Kaioshin-sama!
Babacım.
Kahretsin!
Hmph! Bu nasıl olabilir?!
G-Güçlüsün, üstelik
ölümsüzsün... bu saçmalık!
Pis herif!
Zorlusun! Hâlâ
hayatta olman inanılmaz!
Eğer bana karşı gelmeseydin,
çok iyi bir hizmetkâr olabilirdin!
Ne yazık!
Baba.
Vejetta bile onun yanında
hiçbir şey ifade etmiyor...
Gohan öldü, hatta
tüm dünyanın meşru yöneticisi olan
Kaioshin bile buharlaştı.
B-Buna ne olacak?
Baba... Baba kaybedemez, değil mi?
O Majin denen şeye asla!
İşin bitti. Güle güle. Güle güle.
Güle güle. Güle güle! Güle güle!
N-Ne yapmalıyım? Bu canavarı yenmek
için elimden ne gelebilir ki?!
Ne kadar ürkütücü bir herifsin!
Ne yapmayı düşünüyorsun?
Benimle oyun oynama!
Hmph! Gözüm kapalı bile olsa
böyle bir saldırıyı savuştururdum!
Ne?!
Bu çok kötü!
Vay canına, vay canına! Vay canına, vay canına!
Ölecek! Goku ve Gohan'a ne oldu böyle?!
Ö-Öldüler mi yoksa?
A-Abi'm ölür mü sanıyorsun?!
S-Sakin ol, Trunks!
Gitsen bile yapabileceğin
hiçbir şey yok!
Boş yere ölürsün!
Sadece Vejetta'nın acısını artırırsın!
Olmaz öyle şey!!
Trunks-kun!
Trunks, kritik durumdaki Vejetta'yı
kurtarmak için harekete geçti!
Ancak, Majin Boo'nun tehdidi
savaşçılara iyice yaklaşıyor.
Melek... Melek... Melek...
Zamanın ve uzak anıların derinliklerinde,
Doğru, biz melektik.
Yükseklerden sevgi tohumları saçtık,
Dünyayı kederden arındırmak istedik.
Bak o mavi gökyüzüne,
Ona baktıkça için cesaretle dolmuyor mu?
Hâlâ mi?
Arkadaşlarım, sırtımızdaki kanatları kaybetmiş olsak da,
Hâlâ içimizde gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, ışığı kucaklayalım ve hayal etmeye cesaret edelim,
Bak! Gözlerinde gökkuşağını görebiliyorum.
(Melek... Melek... Melek...)